## 作業担当 /  作業時間
10:00 ~ 19:00 (6月1日)

## 本日の進捗
(1) 報告の準備・プレゼン
  - 内容
    - 一週間行った勉強や作業をまとめて、発表する内容とスライドに書く内容を選んだ。書いていたソースを顧みして話す内容を決めるのにかなり時間がかかった。決まった内容をスライドで作成
    - 16:20からプレゼン開始。

(2) Kotlin
  - 内容
	 - 条件分岐(if/when)、ループで制御(while/do~while/for)の学習。練習問題の解決。(本の4章に当たる)
   - 一般関数、名前付きの引数を持ってる関数、関数のオブジェクト化、高階関数の学習。ほとんどすぐ理解できたが、高階関数を理解するのに時間がかかった。

(3) 勤怠システム
  - 内容
    - エラーが生じたところをプロジェクトのメンバーと話し合って解決法を工夫。rest_timeが取れていない問題があったが解決済み。

(4) 日報

(5) 計画の達成
  - 先日立てた計画通りになっていない。
      - 理由：報告のプレゼンに対してきちんと把握できていなかったため、スライド作りに時間をかなり使った。
              計画に昼休憩を入れてなかった。

#### 本日のスケジュール
|時間  |概要  |詳細  |
|---|---|---|
|10:00 ~| 報告の準備 | 今週作業内容をまとめる |
|11:00 ~| 報告の準備 | スライドの作成 |
|12:00 ~| 報告の準備 | スライドの作成 |
|13:00 ~| 休憩 |  |
|14:00 ~| Kotlin | 条件分岐・ループ制御・練習問題の解決 |
|15:00 ~| Kotlin | 関数(定義・書き方・オブジェクト・リテラル) |
|16:00 ~| 報告のプレゼン | 5月4週目の報告 |
|17:00 ~| 勤怠システム | 不具合の理由を探す |
|18:00 ~| 日報 | 日報を作成、提出 |

## 明日の予定
(1) Git
  - 本日のブランチを切る
  - PRで間違って所があったら修正
(2) Kotlin
  - 関数のリテラルやクラス、インタフェースなど、Kotlinの基礎機能の学習

#### 本日のスケジュール
|時間  |概要  |詳細  |
|---|---|---|
|10:00 ~| Git |  |
|11:00 ~| Kotlin | 今までの復習 |
|12:00 ~| Kotlin | 関数リテラル、ローカル関数、再帰関数 |
|13:00 ~| 休憩 |  |
|14:00 ~| Kotlin | クラス、メソッド |
|15:00 ~| Kotlin | 継承とオーバライド、プロパティ |
|16:00 ~| Kotlin | 推像クラス、インタフェース |
|17:00 ~| Kotlin | シングルトンオブジェクト |
|18:00 ~| 日報 | 日報を作成、提出 |

## 連絡・相談・備考

## 時間外勤務
0.0 h

<hr/>

## 作業担当 /  作業時間
- 10:00~19:00 (2018/05/31)

## 本日の進捗
#### 本日のスケジュール
|時間  |概要  |詳細  |
|---|---|---|
|10:00 ~| Git | 気になる所を佐藤さんに聞いて改めて使い方を覚える |
|11:00 ~| Django | 昨日理解できなかったurlMappingを見直し |
|12:00 ~| Django | Djangoでの作業流れを復習。ウェブで他の人のソースを見ながら分析 |
|13:00 ~| 休憩 |  |
|14:00 ~| Django | フレームワークを利用してメモ帳作り |
|15:00 ~| Django | メモと時間を入力し、ウェブ上にセーブするページ |
|16:00 ~| Kotlin | 必要なプログラム(InteliJ IDEA)をインストール。Kotlinの特徴や基本の書き方を本で読む |
|17:00 ~| Kotlin | 変数の宣言、valとvarの差、文字列が操作できるよく使うオブジェクトの勉強 |
|18:00 ~| 日報 | 日報の作成 |

## 明日の予定
#### 本日のスケジュール

|時間  |概要  |詳細  |
|---|---|---|
|10:00 ~| Git/報告の準備 | Gitの修正事項があれば修正。 |
|11:00 ~| 報告の準備 | 午後にある報告を準備 |
|12:00 ~| Kotlin | 条件分岐・ループ制御・練習問題の解決(以下のKotlinはすべて本を読みながらする。) |
|13:00 ~| Kotlin | 関数(定義・書き方・オブジェクト・リテラル) |
|14:00 ~| Kotlin | クラス・メソッド・継承とオバーライド |
|15:00 ~| Kotlin | 抽象クラス・インタフェース・シングルトンオブジェクト |
|16:00 ~| 報告 | 一週間の勉強内容の報告 |
|17:00 ~|  |  |
|18:00 ~| 日報 | 日報の作成 |

## 連絡・相談・備考

## 時間外勤務
0.0 h

<hr/>

## 作業担当 /  作業時間
- 10:00~19;00 (2018/05/30)
## 本日の進捗
(1) Python
  - 実施時間：10~15時,16~17時(休憩1時間を除く)
  - 内容
    - Pythonで作られたプログラムの調査
        本だけではなく、何かを作りながら覚えたいと思い、作れるものを調査した。C言語のBufferの問題なくゲームを作ることもでき、フレームワークを利用して手早くウェブページを作れることが分かった。
    - Django
        Djangoというフレームワークを利用、プロジェクト生成やサーバー実行する。参考していたサイトで使ったDjangoのバージョンとインストールしたバージョンにかなりの差があってurlMappingの流れが上手く理解できない。

(2) 勤怠システム
  - 実施時間：15~16時
  - 内容
	 - ユーザーアカウントでログインし、事前のテスト項目に従ってテストを行った。全体でfirebaseの連結が上手くなかった為、問題点を探して修正。各ページごとの問題点をスプレッドシート記載。

(3) 相談
  - 実施時間：17~17時30分

(4) 日報
  - 実施時間：~19時

## 明日の予定
- 本日理解できなかったDjangoのurlMappingについての学習
- Djangoを利用して簡単な掲示板を作る

## 連絡・相談・備考

## 時間外勤務
0.0 h

<hr/>

## 作業担当 /  作業時間
- 10:00~19;00
## 本日の進捗
1. Git
  - Gitの基礎知識学習
    - Gitとは？、ブランチ、コミット、チェックアウト、マージなど
  - Git Bashのインストール、基本操作
    - ssh印証を得る
    - branch、checkout、pull、add、diff、commit、log、pushのコマンド操作
  - 学習サイト(https://backlog.com/ja/git-tutorial/)の発展編、ブランチ統合まで学習
  - マークダウンファイルの書き方
1. Python
  - twitterのクローリング
    - 検索するtweetの増加
    - ダウンロードする際に検索語でファイルの追加
    - ダウンロードする際に重複処理の修正
## 明日の予定
1. Git
  - ウェブサイトの発展編の学習

1. Python
  - Pythonの例題を探して解決

## 連絡・相談・備考

## 時間外勤務
0.0 h
