##   6月1日(金) 作業時間　10:00~19:00
___
___
## 作業担当 /  作業時間
現状進捗報告 (3時間30分)
自己プロジェクトについて会議 (30分)
勤怠管理システムの修正 (2時間)
週間報告会 (1時間30分)
Git日報 (1時間)

## 本日の進捗

現状進捗報告  
本日はまず現状報告するための資料の作成に取りかかりました。  
結果として報告資料の提出は出来ましたが、現在対応中です。  

自己プロジェクトについて会議  
改めて自己プロジェクトをスタートさせました。　　
「FlappyBird」のようなゲームを作成することを決定し、  
テーマを何にするかを土日で考えてくる形になりました。  

勤怠管理システムの修正  
出退勤画面の方で問題が発生し、その修正を行っていました。    
調整を行った結果、データベース側にも問題があり、  
その修正に時間がかかりました。  

週間報告会
1週間で習得したことを報告する、週間報告会が本日より始まりました。  
来週以降も報告があるので準備を怠らないようにします。  

Git日報  
Gitでの日報報告です。  
2日分を一気に書いたため時間がかかりました。  

#### 本日のスケジュール

|時間  |概要  |詳細  |
|-------|-------------|---|
|10:00 ~|  現状進捗報告 | 現状報告資料の作成 |
|11:00 ~|  現状進捗報告 | 現状報告資料の作成 |
|12:00 ~|  現状進捗報告 | 現状報告資料の作成 |
|13:00 ~|  昼　休　憩   |  |
|14:00 ~|  勤怠管理システムの修正・自己プロジェクトについて会議| 出退勤画面の修正 / 自己プロジェクトの再始動 |
|15:00 ~|  現状進捗報告・週間報告会| 現状報告資料提出 / 週間報告会準備 |
|16:00 ~|  週間報告会| 週間報告会ファシリテーター |
|17:00 ~|  勤怠管理システムの修正| 出退勤画面 / データベースの修正 |
|18:00 ~|  Git日報| 作業内容報告 |

## 来週の予定
来週はフェーズ 2 テスト / フェーズ 2 後の修正が待っています。    
それを通さなければフェーズ 3 への移行から遠ざかってしまうので、  
忘れずに準備をします。  

#### 来週のスケジュール

|時間  |概要  |詳細  |
|---|---|---|
|10:00 ~| フェーズ 2 テスト | テストの準備 |
|11:00 ~| フェーズ 2 テスト(斉藤さん) | テストを行います |
|12:00 ~| フェーズ 2 後の修正 | 斉藤さんのテスト時に出た修正点の修正 |
|13:00 ~| 昼　休　憩 |  |
|14:00 ~| フェーズ 2 後の修正 | 斉藤さんのテスト時に出た修正点の修正 |
|15:00 ~| フェーズ 2 後の修正 | 斉藤さんのテスト時に出た修正点の修正 |
|16:00 ~| フェーズ 2 後の修正 | 斉藤さんのテスト時に出た修正点の修正 / テストの準備 |
|17:00 ~| フェーズ 2 テスト(上田さん) | 現在上田さんの時刻は確認中ですが、おそらくこの時間になると予想 |
|18:00 ~| Git日報 | Gitでの日報報告 |

## 連絡・相談・備考
特にありません。
## 時間外勤務
0.0 h


##   5月30日(火) 作業時間　10:00~14:00
___
___
## 作業担当 /  作業時間
フェーズ 1 テスト準備 (3時間)
フェーズ 1 テスト (1時間)

## 本日の進捗

フェーズ 1 テスト準備では、フェーズ 1 テストの準備を行いました。  
テスト前の調整や、データの確認を行いました。  

フェーズ 1 テストでは、ドキュメント記載通りにテストを行いました。  
修正点をあげるところまで行いました。  

#### 本日のスケジュール

|時間  |概要  |詳細  |
|---|---|---|
|10:00 ~| フェーズ 1 テスト準備 |  |
|11:00 ~| フェーズ 1 テスト準備 |  |
|12:00 ~| フェーズ 1 テスト準備 |  |
|13:00 ~|  昼　休　憩|  |
|14:00 ~| フェーズ 1 テスト |  |
|15:00 ~| 早退 |  |
|16:00 ~| 早退 |  |
|17:00 ~| 早退 |  |
|18:00 ~| 早退 |  |

## 明日の予定
明日は休養します

#### 明日のスケジュール

|時間  |概要  |詳細  |
|---|---|---|
|10:00 ~|  |  |
|11:00 ~|  |  |
|12:00 ~|  |  |
|13:00 ~|  |  |
|14:00 ~|  |  |
|15:00 ~|  |  |
|16:00 ~|  |  |
|17:00 ~|  |  |
|18:00 ~|  |  |

## 連絡・相談・備考
15時に早退しました。
## 時間外勤務
0.0 h

##   5月29日(火) 作業時間　10:00~19:00
___
___
　　
###    作業内容 / 作業時間  
#####    ・Gitについての講習 (2時間30分)  
#####    ・.mdファイルの作成 (1時間30分)  
#####    ・Git日報管理の設定 (4時間)  
　　
###    本日の進捗

#####    Gitについての講習(完)  

本日のGit講習で得たもの
- ターミナルを使用してのSSH鍵作成方法
- Gitコマンド  
Gitコマンドに関しては、今まであまり使ったことがないものなので、条件文を覚える必要があります。
　　
#####    .mdファイルの作成(完)　　
以前書いた文章を.mdファイル化し、記載方法を調べて書きました。  
佐藤さんに送っていただいたURLのサイトを参考にしました。  
なお、その.mdファイルは練習用のため、現在はありません。
　　
#####    Git日報管理の設定(完)　　
日報をリモートリポジトリにプッシュするための設定を行いました。
メールでの認証をしていなかったり、  
ブランチ名を間違え、その修正をおこなったりなど、
時間はかかりましたが設定完了しました。
　　　　
###    明日の作業  
- 勤怠管理システムの試運転計画
- Git日報の報告

###    連絡・相談・備考  
上記にある
**Gitについての講習**
で言っている、コマンドを使ったことがないというのは、  
コマンドを使わず、SourcetreeのUIで操作を行っていたからです。  
コマンドに関してはまだまだ覚えていかなければいけないと感じています。
　　
###    時間外勤務  
0.0 h  

