#   6月7日(木) 作業時間　10:00~19:00
___
___
# 作業担当 /  作業時間  
面談後の見直し (30分)  
自己プロジェクト (7時間)  
Git日報 (30分)  

# 本日の進捗
　　
## 面談後の見直し (30分)   
昨日のCygames面談において自分が悪いと感じた点を洗い出しました。    
例 ) 学生時代にどのようなゲームを制作したのか？  
例に対して、どのようなゲームを制作したかを言わずに、制作したゲームの規模感の説明をしてしまった。    
言われていることに的確に返答することができなかった。  
どんなことを聞かれているのか、何の情報を求めているかを、  
落ち着いて判断し、次回以降の返答に気をつける。  

  

## 自己プロジェクト  
作業予定ではロゴ作成、ボタン配置の2つだったが、　　
実際は先ほどの2つに加え、BGM・SE実装、スコアの処理を行った。    
ロゴ作成、ボタン配置においてWeb上の画像編集ツール「Pixer editer」を使用。  
専門学校、自宅での作業では「Photoshop」がメインだったため、使いづらく感じました。  
レイヤーの自動選択などの機能がなく、作業に時間がかかりました。    
BGM・SE実装では魔王魂様より素材をDLし、実装しました。  
タイトル画面でBGMがループで鳴り、スタートボタンを押下した際SEが鳴ります。    
最後にスコアの処理を行いました。表示をさせスクリプトを組んだが、  
ゲームシーンでのスコア処理が必要なため、今は動かない。  
明日、仮データを入力しテストを行う。  

#### 本日のスケジュール

|時間  |概要  |詳細  |
|時間  |概要  |詳細  |
|---|---|---|
|10:00 ~| 面談後の見直し | 昨日の面談の反省点など洗い出し |
|11:00 ~| 自己プロジェクト | タイトル画面作成 |
|12:00 ~| 自己プロジェクト | タイトル画面作成 |
|13:00 ~| 昼　休　憩 |  |
|14:00 ~| 自己プロジェクト | タイトル画面作成 |
|15:00 ~| 自己プロジェクト | タイトル画面作成 |
|16:00 ~| 自己プロジェクト | タイトル画面作成 |
|17:00 ~| 自己プロジェクト | タイトル画面作成 |
|18:00 ~| 自己プロジェクト | タイトル画面作成 |

# 明日の予定
明日は自己プロジェクト、週間報告、テスト後の修正を予定しています。

#### 明日のスケジュール

|時間  |概要  |詳細  |
|---|---|---|
|10:00 ~| 自己プロジェクト | タイトル画面作成 |
|11:00 ~| 自己プロジェクト | タイトル画面作成 |
|12:00 ~| 自己プロジェクト | ゲーム画面作成 |
|13:00 ~| 昼　休　憩 |  |
|14:00 ~| 自己プロジェクト | ゲーム画面作成 |
|15:00 ~| 週間報告準備 | 資料の準備 |
|16:00 ~| 週間報告 | 週間報告者、週間報告ファシリテーター |
|17:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |
|18:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正・現在の状況の把握 |

## 連絡・相談・備考
特にありません。
## 時間外勤務
0.0 h
  

#   6月6日(水) 作業時間　10:00~19:00
___
___
# 作業担当 /  作業時間
自己プロジェクト (3時間)
スキルシート修正 (2時間)
面談練習 (2時間)  
面談 (1時間)
　　
# 本日の進捗

## 自己プロジェクト  
Android端末上でタイトルシーンを起動  
本日は背景の描画、バージョン管理の設定を行いました。  

## スキルシート修正  
経歴の部分に勤怠管理システムについて記載がなかったため修正  
新たに記載し、印刷まで終了  

## 面談練習  
自分で読み合わせなどの最終チェックをおこなった。  
フレーズに問題がないということだったため、  
スムーズに言葉が発せるよう練習  

## 面談  
Cygamesさんでの面談  
ゲームマスターという勤怠改善エンジニアとして面談をおこなった。

#### 本日のスケジュール

|時間  |概要  |詳細  |
|時間  |概要  |詳細  |
|---|---|---|
|10:00 ~| 自己プロジェクト | タイトル画面作成 |
|11:00 ~| 自己プロジェクト | タイトル画面作成 |
|12:00 ~| 自己プロジェクト | タイトル画面作成 |
|13:00 ~| 昼　休　憩 |  |
|14:00 ~| スキルシート修正 | 経歴内容修正 |
|15:00 ~| スキルシート修正 | 経歴内容修正 |
|16:00 ~| 面談練習 | 面談時のセリフ読み合わせ |
|17:00 ~| 面談練習 | 面談場所へ移動 |
|18:00 ~| 面談 | 面談始まり |
  
# 明日の予定
明日はオリジナルゲーム制作、テスト後の修正、面談後の見直しを予定しています。

#### 明日のスケジュール

|時間  |概要  |詳細  |
|---|---|---|
|10:00 ~| 面談後の見直し | 昨日の面談の反省点など洗い出し |
|11:00 ~| オリジナルゲーム制作 | タイトル画面作成 |
|12:00 ~| オリジナルゲーム制作 | タイトル画面作成 |
|13:00 ~| 昼　休　憩 |  |
|14:00 ~| オリジナルゲーム制作 | タイトル画面作成 |
|15:00 ~| オリジナルゲーム制作 | タイトル画面作成 |
|16:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |
|17:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |
|18:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |

## 連絡・相談・備考
特にありません。
## 時間外勤務
0.0 h
  
#   6月5日(火) 作業時間　10:00~19:00
___
___
# 作業担当 /  作業時間
自己プロジェクト (5時間)
自己プロジェクトについて会議 (30分)
面談台本作成 (1時間30分)
面談練習 (1時間30分)
　　
# 本日の進捗

## 自己プロジェクト  
Android端末上でシーンを見れる。  
明日以降タイトル画面の作成開始  

## 自己プロジェクトについて会議  
端末上で見れたことを報告。  
話の中でAndroid端末を実機テスト用に会社から借りることになった。  

## 面談台本作成  
面談でミスがないように台本を作成  
本日のみでは足りず、明日再度調整予定  

## 面談練習  
面談形式で井上さんと練習をおこなった。  
フレーズには問題ないということだったが、  
明日もう一度チェックが必要。  

#### 本日のスケジュール

|時間  |概要  |詳細  |
|---|---|---|
|10:00 ~| オリジナルゲーム制作 | 環境設定 |
|11:00 ~| オリジナルゲーム制作 | 環境設定 |
|12:00 ~| オリジナルゲーム制作 | 環境設定 |
|13:00 ~| 昼　休　憩 |  |
|14:00 ~| オリジナルゲーム制作 | 環境設定 |
|15:00 ~| オリジナルゲーム制作 | 画面切り替え |
|16:00 ~| 面談台本作成 | 面談用台本作成 |
|17:00 ~| 面談台本作成 | 面談用台本作成 |
|18:00 ~| 面談練習 | 面談練習 |

# 明日の予定
明日はオリジナルゲーム制作、面談、テスト後の修正を予定しています。

#### 明日のスケジュール

|時間  |概要  |詳細  |
|---|---|---|
|10:00 ~| オリジナルゲーム制作 | タイトル画面作成 |
|11:00 ~| オリジナルゲーム制作 | タイトル画面作成 |
|12:00 ~| オリジナルゲーム制作 | タイトル画面作成 |
|13:00 ~| 昼　休　憩 |  |
|14:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |
|15:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |
|16:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |
|17:00 ~| 面談 | 面談場所へ移動 |
|18:00 ~| 面談 | 面談始まり |

## 連絡・相談・備考
特にありません。
## 時間外勤務
0.0 h


##   6月4日(月) 作業時間　10:00~19:00
___
___
## 作業担当 /  作業時間
フェーズ 2 テスト (3時間)
自己プロジェクトについて会議 (1時間30分)
週間報告会 (1時間15分)
面談練習 (35分)
開発メンバーで話し合い(1時間20分)
　　
## 本日の進捗

フェーズ 2 テスト  
本日はフェーズ 2 テストから始まりました。  
斉藤さんにテストしていただき、今のシステムの問題点を再認識いたしました。  
自己プロジェクトについて会議  
自己プロジェクトをスタートさせ、  
テーマをヘリコプターにし、どういったタスクで開発するのかを洗い出しました。  
週間報告会  
先週に行った作業を報告しました  
面談練習
明後日の面談練習を行いました。  
明日のどこかの時間でも再度行う予定です。  
  
#### 本日のスケジュール

|時間  |概要  |詳細  |
|-------|-------------|---|
|10:00 ~| フェーズ 2 テスト | テスト準備 |
|11:00 ~| フェーズ 2 テスト | テスト |
|12:00 ~| フェーズ 2 テスト | 斉藤さんからのフィードバック |
|13:00 ~|  昼　休　憩   |  |
|14:00 ~| 自己プロジェクトについて会議 | Unity環境設定 |
|15:00 ~| 自己プロジェクトについて会議 | 開発タスク洗い出し |
|16:00 ~| 週間報告会 | 報告者 |
|17:00 ~| 面談練習 | 面談の練習 |
|18:00 ~| 開発メンバーで話し合い | フィードバックを受けての修正 |

## 明日の予定
明日はUnityの現状報告、面談練習、  
オリジナルゲーム制作、テスト後の修正を予定しています。
  
#### 明日のスケジュール
  
|時間  |概要  |詳細  |
|---|---|---|
|10:00 ~| オリジナルゲーム制作 | 環境設定 |
|11:00 ~| オリジナルゲーム制作 | 環境設定 |
|12:00 ~| オリジナルゲーム制作 | 画面切り替え |
|13:00 ~| 昼　休　憩 |  |
|14:00 ~| Unityの現状報告 | 現状報告 |
|15:00 ~| Unityの現状報告 | 現状報告 |
|16:00 ~| 面談練習 | 面談練習 |
|17:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤画面の修正 |
|18:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤画面の修正 |
  
## 連絡・相談・備考
特にありません。
## 時間外勤務
0.0 h

