##   6月27日(水) 作業時間　10:00~19:00


## 作業担当 /  作業時間  

- [x] テスト後の修正(5時間)  
- [x] フェーズ3テスト(1時間)  
- [x] 勤怠管理システムについて話し合い(1時間)  
- [x] 勤怠管理システム_リリース(1時間)  
- [x] 案件について話し合い(1時間)  

## 進捗内容  
<dl>  

<dt>テスト後の修正</dt>  
<dd>井上さんのテストで出た修正事項の作業を行いました。  
ワンさんのものとはまた別の使用感についての意見を頂きました。  
一括選択やメニュータブについて意見がありました。  
それらの修正に関しては終了しています。  
  
</dd>    

<dt>フェーズ3テスト</dt>  
<dd>井上さんにフェーズ3のテストをして頂きました。  
上記の「テスト後の修正」でも言っている意見を頂きました。  
現状のシステムをより最適化出来ると感じました。</dd>    

<dt>勤怠管理システムについて話し合い</dt>  
<dd>開発メンバー内で修正点に対してどのように対処するか、  
話し合いを行いました。休憩時間はいつ打刻されるのか、  
追加機能があれば良いなど意見があり、  
それらをメンバー内で振り分けました。</dd>    

<dt>勤怠管理システム_リリース</dt>  
<dd>コード内で無駄なログやアラート、  
改行などを添削する作業を行いました。  
あまり変わりはないのですが、やらないよりは良くなると感じ、  
作業を行いました。
</dd>    

<dt>案件について話し合い</dt>  
<dd>井上さんと案件の面談練習を行いました。  
やはりどういった質問が投げかけられるのかわからない  
という状態は非常に緊張すると改めて感じました。  
柔軟に応えられるよう準備をしようと考えています。</dd>    


</dl>  

#### 本日のスケジュール

|時間  |概要  |詳細  |
|---|---|---|
|10:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |
|11:00 ~| フェーズ 3 テスト | フェーズ 3 テスト |
|12:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |
|13:00 ~| 昼　休　憩 | 昼休憩 |
|14:00 ~| 勤怠管理システムについて話し合い | 修正点について |
|15:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |
|16:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |
|17:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |
|18:00 ~| 勤怠管理システム リリース / 案件について話し合い | リリース作業 / 新しい案件の話 |


# 明日の予定

- [ ] 面談練習  
- [ ] 面談  
- [ ] 勤怠管理システム_まとめ  
- [ ] Git日報  

#### 明日のスケジュール
|時間  |概要  |詳細  |
|---|---|---|
|10:00 ~| 面談練習 | 面談の再確認 |
|11:00 ~| 面談練習 | 面談の再確認 |
|12:00 ~| 面談練習 | 面談の再確認 |
|13:00 ~| 出発 | 出発 |
|14:00 ~| 面談 | 面談開始 |
|15:00 ~| 面談 | 面談中 |
|16:00 ~| 勤怠管理システム まとめ | 報告書の作成 |
|17:00 ~| 勤怠管理システム まとめ | 報告書の作成 |
|18:00 ~| 勤怠管理システム まとめ | 報告書の作成 |


## 連絡・相談・備考
特になし  


## 時間外勤務
1.0 h  

##   6月26日(火) 作業時間　10:00~19:00


## 作業担当 /  作業時間  

- [x] テスト後の修正(6時間30分)  
- [x] 勤怠管理システムについて話し合い(1時間)  
- [x] Git日報(30分)  

## 進捗内容  
<dl>  

<dt>テスト後の修正</dt>  
<dd>ワンさんのテストで出た修正事項の作業を行いました。  
実際に使っている方の意見は自分たちが考えているものとは、  
やはり違うと感じました。出勤時間がバラバラな場合は？  
午前休は？などの気にしなかった部分に的確に修正点をあげてくださりました。  
現在修正は約85%ほど完了しています。  
</dd>    

<dt>勤怠管理システムについて話し合い</dt>  
<dd>開発メンバー内で修正点に対してどのように対処するか、  
話し合いを行いました。午前休の場合や、出勤時間が一定でない場合など、  
状況に応じての対処法を話し合いました。  
</dd>    


</dl>  

#### 本日のスケジュール

|時間  |概要  |詳細  |
|---|---|---|
|10:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |
|11:00 ~| 勤怠管理システムについて話し合い | 修正点について |
|12:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |
|13:00 ~| 昼　休　憩 | 昼休憩 |
|14:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |
|15:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |
|16:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |
|17:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |
|18:00 ~| Git日報 | 日報作成 |


# 明日の予定

- [ ] テスト後の修正  
- [ ] フェーズ 3 テスト  
- [ ] 案件について話し合い  
- [ ] 勤怠管理システム_リリース  
- [ ] Git日報  

#### 明日のスケジュール
|時間  |概要  |詳細  |
|---|---|---|
|10:00 ~| フェーズ 3 テスト | フェーズ 3 テスト |
|11:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |
|12:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |
|13:00 ~| 昼　休　憩 |  |
|14:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |
|15:00 ~| 勤怠管理システム リリース | リリース作業 |
|16:00 ~| 勤怠管理システム リリース | リリース作業 |
|17:00 ~| 勤怠管理システム リリース | リリース作業 |
|18:00 ~| 案件について話し合い | 新しい案件の話 |


## 連絡・相談・備考
特になし  


## 時間外勤務
0.0 h  


##   6月25日(月) 作業時間　10:00~19:00


## 作業担当 /  作業時間  

- [x] テスト後の修正  
- [x] フェーズ 2 再テスト  
- [x] フェーズ 3 テスト  
- [x] 週間報告会  
- [x] Git日報  

## 進捗内容  
<dl>  

<dt>テスト後の修正</dt>  
<dd>テスト後に出た修正 / 要望点に関して作業を行いました。  
年月のデータをデータベースに登録する作業を行いました。  
上田さんがいらしたので、今のシステムの修正 / 要望点について確認しました。 
来週月曜にもう一度テストを行おうと考えています。  
</dd>    

<dt>フェーズ 2 再テスト</dt>  
<dd>上田さんに再度、テストをしていただきました。  
基本的には問題ないが、細かな修正点、また使用者への配慮をするよう  
意見をいただきましたので、できる限り反映させていきたいと考えています。  </dd>    

<dt>フェーズ 3 テスト</dt>  
<dd>本日、ワンさんのみにフェーズ 3 テストを実施していただきました。  
かなり使用感についての意見や、実際にやっているからこそ出てくる問題点が、  
多くありましたので、対処していきます。  
明日井上さんにもテストをしていただこうと、考えています。  </dd>    

<dt>週間報告会</dt>  
<dd>
週間報告を行いました。  
ファシリテータとして進行しました。  
来週で多くの人がいなくなるというのを耳にしたので、  
報告会の内容も少し変えなくてはいけないと考えています。  
</dd>    

</dl>  

#### 本日のスケジュール

|時間  |概要  |詳細  |
|---|---|---|
|10:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |
|11:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |
|12:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |
|13:00 ~| フェーズ 2 再テスト / 昼　休　憩 | 上田さんにテストをしていただく / 昼休憩 |
|14:00 ~| テストの準備 | テスト手順書作成 |
|15:00 ~| テストの準備 | テスト手順書作成 |
|16:00 ~| 週間報告会 / フェーズ 3 テスト | ファシリテータ / ワンさんにテストをしていただく |
|17:00 ~| テスト後の共有 | 現状の情報共有 |
|18:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |


# 来週の予定

- [ ] テスト後の修正   
- [ ] フェーズ 3 テスト  
- [ ] 案件について話し合い
- [ ] Git日報  

#### 来週のスケジュール
|時間  |概要  |詳細  |
|---|---|---|
|10:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |
|11:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |
|12:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |
|13:00 ~| 昼　休　憩 |  |
|14:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |
|15:00 ~| フェーズ 3 テスト | 井上さんにテストをしてもらう |
|16:00 ~| テスト後の修正 | 出退勤ページの修正 |
|17:00 ~| 案件について話し合い | 新しい面談について |
|18:00 ~| Git日報 | 日報作成 |


## 連絡・相談・備考
特になし  


## 時間外勤務
0.0 h  
